<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <meta charset='utf-8'>
    <meta name='viewport' content='width=device-width'>    
</head>
<body>
<strong>Политика конфиденциалности</strong>
<p>
    Муницын Д.Г. разработал приложение компании GeoEye в качестве бесплатного приложения. Данная
    услуга предоставляется Муницыным Д.Г. на безвозмездной основе и предназначена для
    использования "как есть".
</p>
<p>
    Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике сбора, использования и
    раскрытия личной информации, если кто-либо решил воспользоваться моим сервисом.
</p>
<p>
    Если вы решите воспользоваться моим сервисом, то вы соглашаетесь на сбор и использование
    информации в связи с настоящей Политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для
    предоставления и улучшения сервиса. Я не буду использовать или передавать вашу информацию
    кому-либо, кроме как в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности.
</p>
<p>
    Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в
    наших правилах и условиях, которые доступны на сайте GEOEYE, если иное не определено в настоящей
    Политике конфиденциальности.
</p>
<p><strong>Сбор и использование информации</strong></p>
<p>
    Для лучшего опыта при использовании нашего сервиса я могу потребовать, чтобы вы предоставили нам
    определенную личную информацию, включая, но не ограничиваясь, электронную почту, название
    компании, наименование используемого оборудования. Информация,
    которую я запрашиваю, будет храниться на вашем устройстве и никоим образом не собирается мной.
</p>
<div><p>
    Приложение действительно использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию,
    используемую для идентификации вас.
</p>
    <p>
        Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением
    </p>
    <ul>
        <li><a href="https://www.google.com/policies/privacy/" target="_blank"
               rel="noopener noreferrer">Google Play Services</a></li><!----><!----><!----><!---->
        <!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!---->
        <!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----></ul>
</div>
<p><strong>Log Data</strong></p>
<p>
    Я хочу сообщить вам, что всякий раз, когда вы пользуетесь моим сервисом, в случае ошибки в
    приложении я собираю данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под
    названием Log Data. Эти данные журнала могут включать в себя такую информацию, как адрес
    интернет-протокола вашего устройства (“IP”), имя устройства, версию операционной системы,
    конфигурацию приложения при использовании моего сервиса, время и дату вашего использования
    сервиса и другие статистические данные.
</p>
<p><strong>Cookies</strong></p>
<p>
    Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве
    анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы
    посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.
</p>
<p>
    Этот сервис не использует эти “Cookies” явно. Однако приложение может использовать сторонний код
    и
    библиотеки, которые используют “куки” для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть
    возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookie и знать, когда файл cookie
    отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете
    использовать некоторые части этой услуги.
</p>
<p><strong>Сторонние сервисы</strong></p>
<p>
    Я могу нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:
</p>
<ul>
    <li>Для облегчения нашего обслуживания;</li>
    <li>Предоставлять услуги от нашего имени;</li>
    <li>Для выполнения услуг, связанных с обслуживанием; или</li>
    <li>Чтобы помочь нам в анализе того, как используется наш сервис.</li>
</ul>
<p>
    Я хочу сообщить пользователям этого сервиса, что эти третьи лица имеют доступ к вашей личной
    информации. Причина в том, чтобы выполнять поставленные перед ними задачи от нашего имени.
    Однако они обязаны не разглашать и не использовать эту информацию в каких-либо других целях.
</p>
<p><strong>Безопасность</strong></p>
<p>
    Я ценю ваше доверие к предоставлению нам Вашей личной информации, поэтому мы стремимся
    использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи
    через интернет, ни один метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и
    я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.
</p>
<p><strong>Ссылки на другие сайты</strong></p>
<p>
    Этот сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы
    будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются
    мной. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с политикой конфиденциальности этих
    сайтов. Я не контролирую и не несу никакой ответственности за содержание, политику
    конфиденциальности или практику любых сторонних сайтов или сервисов.
</p>
<p><strong>Конфиденциальность детей</strong></p>
<p>
    Эти услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Я сознательно не собираю личную информацию от
    детей в возрасте до 13 лет. В случае, если я обнаружу, что ребенок в возрасте до 13 лет
    предоставил мне личную информацию, я немедленно удаляю ее с наших серверов. Если вы являетесь
    родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию,
    пожалуйста, свяжитесь со мной, чтобы я мог предпринять необходимые действия.
</p>
<p><strong>Изменения в настоящей Политике конфиденциальности</strong></p>
<p>
    Я могу время от времени обновлять нашу политику конфиденциальности. Таким образом, вам
    рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Я уведомлю вас
    о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.
</p>
<p>Эта политика действует с 2020-12-05 года</p>
<p><strong>Связаться с нами</strong></p>
<p>
    Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моей Политики конфиденциальности,
    не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу demasiado89@gmail.com.
</p>
</body>
</html>
      
